이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
하루 하루 짜증만 나네…
이딴 세상 확 박살나버리라지
지진?
누나, 나 화장실
유우키
유우키!
「무너진, 세계」
괜찮아요?
정신차리세요!
어떡해…
넋놓고 서있으면 어떡해!
유우키…
남자애…
남자애 못 보셨어요?!
틀림없이 아직 화장실에…
유우키
유우키…
유우키!
유우키
출구는 이 앞입니다!
서두르지 말고 침착하세요!
얘, 돌아오렴!
그쪽은 위험해!
거기 여자애, 돌아오렴
얘야, 거기는 위험해
아까 지진으로 저쪽에서도
불길이 올랐으니까
서쪽으로 대피해
저기…
하지만 저…
지진이…
위험했네
그야말로 위기일발이었어
고맙습니다…
넌 아까…
설 수 있겠니?
혼자야?
동생은?
혼자 화장실 보내서…
부모님은?
동생이랑 둘이 왔어요
찾아야 돼요…
착한 누나구나
혼자 보냈어요…
화장실에
가봤니?
가봤는데 없었어요…
이름은?
동생 이름
유우키…
유우키!
찾자, 동생
다쳤어…
그래, 엄청난 지진이었으니까
유우키…
실례할게요
남자애 한 명 못 봤어요?
7~8세 정도인데요
남자애라면 보긴 봤는데…
전부 부모랑 같이 있었어요
죄송해요
도움을 못 드려서
아뇨, 고맙습니다
실례합니다
남자애 한 명 못 봤어요?
키는 이 정도고
7~8세 정도인데
저, 저기!
노란 연두색 티셔츠에
가슴팍에 라인있는 옷 입었어요
제 동생이에요…
미안하구나
모르겠는데…
1층 완구점에 혼자 있는
남자애는 몇 명 봤는데…
정말요?!
감사합니다!
잠깐…
다른 계단으로 가자
여긴 위험해
안 돼, 돌아와!
멈춰!
이리 와
얘
부탁이니까 그렇게
무모하게 나서지 마
위험하단 거 알잖아
하지만 유우키가 완구점에…
그렇지만 너까지 다쳐서야
의미가 없잖아
너까지라니…
유우키가 다쳤는지
아닌지 모르잖아요!
안 돼, 거긴 위험해!
거기 서!
이거 놔요!
미안해
내 말실수야
동생은 무사해
무사할 거야
나도 같이 찾을게
그러니까 무모한 짓은 그만둬
유우키!
이제 조금이야!
좋아!
하나, 둘!
유우키…?
유우키!
괜찮으세요?
모두 다친 곳은…
괜찮습니다
여긴 위험하니까
당신들도 대피하세요
남자애를 찾고 있어요
노란 연두색 옷을 입은…
대강 찾아봤는데 이
아이가 마지막입니다
다른 아이들은 이미…
유우키, 어디 있어?!
대답해, 유우키!
유우키!
얘, 일단 밖으로 나가자
여기도 위험해
연기로 뒤덮이기 전에…
싫어!
갈 거면 혼자 가세요!
전 유우키 두고 못 가요!
그럼 생각해봐!
어떡하면 죽지 않을지
유우키도 살아있다면
틀림없이 대피했을 거야
그러니까 너도 죽으면 안 돼!
살아서 유우키를 찾아야지!
유우키…
그리고 올 때 음료수 좀 사와
음료수!
잠깐만요!
어디 가니?!
여기만 찾아보고요!
자
누구 있어요?!
도와주세요!
여기예요!
지, 지금 갈게요
누나!
누나야?
유우키!
누나!
다친 데 없어?!
괜찮아
조금만 기다려
곧 꺼내줄게!
거기 들어
네!
누나!
유우키!
-유우키…
-고맙습니다…
무사해서 다행이야!
정말 다행이야…
누나…
비가…
비 그칠 때까지 기다려?
여긴 위험해
이동하자
불이야?
유우키
여기라면 비 피할 수 있겠다
네…
[집]
안 걸려?
이쪽도 무리야
송신탑이 당했나봐
다시 전해드립니다
지금부터 약 4시간 전
15시 46분 경
관동지방을 중심으로
강진이 발생했습니다
이 지진의 진원지는
도쿄만 북부
심도는 약 25Km
지진의 규모를 나타내는
매그니튜드는 8.0…
매그니튜드 8?
자, 이걸로 보자
핸드폰 걸려요?
또한 도쿄 소방청에 따르면
도내에서 대규모 화재가 발생해
주민들에게 피난 권고를…
아빠, 엄마 괜찮을까…
집 어디니?
키누타 공원 근처예요
세이죠가 있는 곳이구나
난 산겐자야
안 걸리네…
쓸 수 있는 건 1seg뿐인 것 같아
조금만 더 기다려보자
집으로 돌아갈 방법도
같이 생각해보고
왜 그렇게 친절하세요?
왜일까…
사람된 도리…랄까?
누나가 있지
너 정말 필사적으로 찾았어
좋은 누나가 있어 좋겠네
고마워
어서 돌아가서 그거
어머니께 드려야지
그러고 보니 아직
이름도 모르네
난 쿠사카베 마리야
넌 유우키고…
오노자와 미라이예요
미라이?
좋은 이름이네
별로 좋아하진 않아요
난 좋아해
누나 이름
그래?
중학생?
중1이에요
유우키는?
초등학교 3학년이요
둘이 이런 곳까지 오다니
사이가 좋네
별로…
이렇게 된 것도
그 사람 때문이야
엄마는 만날 일 타령이고
둘이 가라고 하고…
귀가 따갑네
난 엄마랑 딸이랑 셋이 사는데
나도 일에 묶여서
딸은 전혀 못 봐주고 있어
우리 딸아이는 말야
그네 타는 걸 좋아해
열심히 돈 모아서 그네
놓을 수 있는 집에 이사가고 싶어
하지만 이럭 저럭하다가
그네 못 탈 나이가 되겠어
그래
짐 좀 가져올게
근처에 바이크 세워뒀거든
저 사람, 안 돌아올 거야
누나, 안 돌아오네…
돌아갔겠지
그 사람이 우리 보살펴
줘야 될 이유도 없고
걱정 마
여진이라는 거야
큰 지진 뒤엔 몇 번
이런 게 이어져
지금 건 작았고…
여긴 괜찮을 거야
그런데 너희 배 안 고프니?
케이크 있는데
맛은 상관없으니까
생일…
오늘 우리 딸아이 생일이야
이제 4살이란다
히나…
자, 여기
고맙습니다
맛있어!
볼품없지만 말야
하지만 둥그네요…
생일 케이크는 둥근 게 좋아요
그래
이제 어떡해야 될까요…
그러게…
일단 지금은 쉬자
내일도 바빠질 테니까
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
연락교가 무너져 피해자가
다수 발생했다고 합니다